Ta rất vui khi biết rằng sáng nay buổi thiền tập thể đã diễn ra rất tốt đẹp.
Sự chú tâm của Ta đã ở đó với các con.
Bây giờ chúng ta sẽ công bố các cuộc hôn nhân, những cặp còn lại trong hôm nay.
Trước đó, Ta phải nói lại điều mà Ta đã nói nhiều lần, rằng
không có sự ép buộc nào đối với bất kỳ ai, hoàn toàn không, phải kết hôn với một người cụ thể mà chúng ta đã đề nghị.
Nếu các con muốn, các con có thể nói không, hoàn toàn, hoặc các con có thể nói “Mẹ ơi, hãy thay đổi đi ạ”.
Bất cứ điều gì các con nói chúng ta sẽ cố gắng thực hiện.
Chúng ta có những vấn đề lớn về chiều cao, về học vấn, về văn hóa, và một số người nói: “Chúng con không
muốn kết hôn với người Ấn Độ”, hoặc “chúng con không muốn kết hôn với người nước ngoài”, kiểu như vậy.
Dù thế nào đi nữa, chúng ta đã cố gắng đáp ứng mong muốn của các con.
Nhưng tất nhiên chúng ta không thể sắp xếp cho tất cả các con kết hôn vì không có sự tương hợp phù hợp
cho các con, nhưng trong mọi trường hợp Ta chắc chắn rằng đến ngày mai chúng ta có thể sắp xếp thêm nhiều cặp nữa.
Vì vậy không có sự ép buộc nào về việc này, hoàn toàn không, cho đến phút cuối.
Cho đến khi hôn lễ được cử hành các con có toàn quyền nói không, vì vậy Ta không muốn
các con kết hôn bây giờ và sau đó lại gây ra vấn đề.
Dù thế nào đi nữa, nếu các con nghĩ Ta đã làm điều gì đó cho các con, hoặc Sahaja Yoga đã làm gì cho các con,
thì xin đừng làm phiền chúng ta bằng cách sau này lại nghĩ rằng “Chúng con không muốn
kết hôn, chúng con không thích, chuyện là như vậy”, điều này xảy ra nhiều hơn với người phương Tây, Ta phải nói vậy.
Hơn nữa ở Ấn Độ nếu các con kết hôn với một số cô gái Ấn Độ, các con thấy đấy, rất khó để hóa giải
những cuộc hôn nhân như vậy bởi vì cả xã hội sẽ chống lại Sahaja Yoga, họ sẽ chống lại cuộc sống của Ta.
Họ đã làm rất nhiều điều như vậy, và đối với một người nào đó chỉ vì một ý nghĩ bất chợt
nảy ra trong đầu và anh ta quyết định rằng tôi sẽ không cưới cô gái này.
Đây là cô gái, anh ta ở bên cô ấy, anh ta biết rất rõ về chúng ta, và rồi đột nhiên sau khi
kết hôn, anh ta nói: “Không, không, không, không.
Tôi đang yêu một người khác”, hoặc một điều gì đó vô lý như vậy.
Người Ấn Độ rất khó để hiểu được loại tính cách này.
Vì vậy, trước tiên, các con hãy hiểu đầy đủ, tìm hiểu người đó.
Vẫn còn ba, bốn ngày nữa, hãy gặp gỡ người đó.
Nếu các con không muốn kết hôn với người đó, làm ơn, làm ơn hãy hủy bỏ hôn lễ.
Chúng ta đã xem xét các rung động, và chúng ta cũng đã xem xét những thứ khác, những điều hời hợt như là
chiều cao và học vấn.
Nhưng đôi khi xảy ra trường hợp không tương hợp có thể là do tuổi tác hoặc do
có thể là học vấn, vì vậy chúng ta đã điều chỉnh rất nhiều trường hợp như vậy.
Ta phải nói rằng mọi thứ đều cởi mở.
Các con không được chấp nhận bất cứ điều gì hết lần này đến lần khác, Ta nói cho các con biết, và sau đó làm cho ai đó
đau khổ, và làm tổn thương cảm xúc của người đó, hoặc làm phiền Ta.
Ít nhất các con không nên làm phiền Ta, đó là tất cả những gì Ta muốn.
Tất cả các con đều có thể nói không.
Ta sẽ không cảm thấy buồn, một chút nào.
Hoàn toàn ổn thôi, các con đang trung thực.
Nhưng đừng hủy bỏ vào phút chót khi cô gái đang đứng với vòng hoa trên tay.
À, họ đã làm vậy, ngay cả sau khi kết hôn họ cũng đã làm vậy.
Ta không cần phải nói điều này với người Ấn Độ vì họ hiểu điều này.
Hôn nhân trong Sahaja Yoga không phải là một trò đùa.
Các con rất, rất may mắn khi những cuộc hôn nhân này diễn ra trước sự hiện diện của Ta trong Sahaja Yoga.
Các con hẳn đã tích được rất nhiều công đức mới có được cuộc hôn nhân này.
Ngoài ra, những đứa con mà các con sẽ có, và tất cả những phước lành mà các con sẽ nhận được sẽ
rất độc đáo và các con sẽ ngạc nhiên khi các con sẽ luôn cảm nhận được những gì Mẹ đã làm cho các con.
Rồi ngay cả sau khi kết hôn, một số người cố gắng hành hạ vợ hoặc vợ hành hạ chồng.
Đây không phải là Sahaj.
Trong Sahaj, một người không nên hành hạ bất kỳ ai khác là một hành giả Sahaja.
Các con không được phép nói dù chỉ một lời cay nghiệt với một người là hành giả Sahaja.
Ai đó gọi Ta là Mẹ, và sau đó cố gắng gây rắc rối cho Ta, không có gì xảy ra với người đó,
cứ tiếp tục gây rắc rối, gây rắc rối, sẽ không có gì xảy ra, nhưng nếu người đó không phải là một hành giả Sahaja, ngay lập tức
Chaitanya này sẽ trừng phạt.
Vì vậy, Ta giữ những giới hạn thiêng liêng trong tình yêu thương của Ta.
Tương tự như vậy, hãy cố gắng hiểu rằng đó là một điều rất thiêng liêng mà các con đang làm, và đừng
cư xử sai trái theo cách mà tất cả các vị Thần sẽ tức giận với các con.
Các con sẽ không bao giờ có thể tiến lên được.
Nhưng nếu các con không thích điều gì đó, xin hãy nói với Ta.
Như vậy tốt hơn nhiều vì, thấy không, các con có rất nhiều định kiến.
Chúng ta cũng đã làm tất cả mọi việc rất vội vàng, vì vậy có thể, Ta không nói rằng
chúng ta không thể mắc sai lầm.
Có thể đã có một số sai lầm, trong mọi trường hợp, hãy có một thái độ rất, rất thoải mái đối với nó.
Bây giờ đây là những gì các con sẽ nghe, tên của những người còn lại, hầu hết trong số họ
chúng ta đã thông báo, một số người còn lại thì chúng ta đang thông báo đây.
Thật không may, số lượng phụ nữ luôn nhiều hơn nam giới.
Ta thấy điều đó thật khó khăn, vì vậy không ai nên cảm thấy thất vọng.
Ta chắc chắn rằng mọi việc sẽ ổn thỏa sau này.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.